Il se passe quelque chose en moi.
Quelque chose s'éveille dans mon esprit,
je n'ai aucun contrôle dessus.
Qu'est-ce que tu as vu ?
Paul !
Une croisade se prépare.
Tu rêves souvent de choses
qui se réalisent telles que
tu les avais vues, oui.
L'épreuve est simple.
Si tu retires ta main de la boîte,
tu mourras.
Qu'est-ce qu'il y a dans la boîte.
La souffrance.
Tu as hérité une trop grande puissance,
tu as prouvé que ton esprit
commandait ton corps.
Il faut apprendre à commander les autres,
une chose qu'aucun de tes ancêtres
n'a appris.
Mon père gouverne toute une planète.
Elle lui échappe.
Il en aura une plus riche,
elle lui échappera elle aussi.
♪Music♪
Ah mon grand.
Arrakis est un piège mortel.
Tuez-les
♪Music♪
C'est une extermination en règle.
Ils éliminent mes proches
les uns après les autres.
On va se battre comme des Lions.
*Combat*
Un animal prit au piège dévorera
sa propre patte pour s'échapper.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Paul
Je te connais.
♪Music♪
Un jour
Naitra un être de légende.
Toute une civilisation en dépend.
L'avenir, je peux le voir.
Je ne dois pas avoir peur.
La peur tue l'esprit.
Monseigneur.
Lorsque la peur sera passée.
Il ne restera que moi.
Vite, Courez, Courez !